日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
またこの表現だよ メイちゃん
確かにそれも金を意味する言葉ですね
何してるの
隠された暗号がないか
調べているんだよ
暗号
錬金術は一般人が
簡単に解読できないよう
比喩や寓意を用いて
内容を秘匿するものなんだ
しかし  この研究書の場合
一見それがない
そこで金とか
不老不死を意味する語句が
たくさん出てくることに着目して
調べ方を変えてみようかと
それで何か分かりそう
さっぱりです
ここは
アル
アル様
よかった
あのまま意識が戻らなかったら
どうしようかと…
ごめん  心配掛けちゃったね
ところで僕  なんでバラバラなの
というわけなの
担いで移動しようにも
貴様は大きすぎるからな
それで分解させてもらった
ごめんなさい
みんなに迷惑を掛けてしまって
今までもこんなことあったの
ここへ来る前にも一度
いや  バラバラのままだと
君も何かと不便だろう
一度元の状態に戻そう
はい  お願いします
ちょっと持っていてくれるかな
どれ
これは…
そっちは右腕ですね
そうだね
組み合わせを間違えちゃいかんな
バラバラ…組み合わせ…
ちょっと  メイちゃん
なんてことを
こんなにバラバラにしてしまって…
組み合わせを変えて…
金とか  不老不死とか
同じ語句の部分を重ねてみたら
どうなるかと思って
「金の人」…
この単語はそっちにあったよ
「不死」は…
こっちと重なりますよ
「完全なる人」は…
あった  あった
そのページをよこせ  マルコー
それ  こっちとつながります
「黄金の人」はないか
あります  これです
これで最後
ひょっとして…
これは…
国土錬成陣…
今更  これを知ったところで…
どういうことだ
この研究書は
まったく役に立たねぇってことか
冗談じゃないぞ
オレたちは…いや
この国はどうなる
すまない…
この危機的状況を逆転する手立てを
人の研究に求めた私が甘かった
兄者
オレに伝えたかったのは
このことだったのか
兄者ならもっと先まで
たどりついていたのではないのか
まだ何かある
バラバラにも気づけなかったんだ
まだ何か…
隠された何かがあっても
おかしくないよ
てめぇ  何考えてんだ
こんなに寒いのが悪いんだ
それでなくとも  私は冷え性で…
知るか
どっちが表か裏か
分からなくなっちまったよ
ったく
派手にひっくり返しやがって
それかも
危機的状況を逆転させるんだよ
表と裏
今あったのをそのままひっくり返して
どう
当たりです
これは錬丹術を組み込んで発動する
新たなアメストリス国土錬成陣です
人が通った形跡はないようですし
道を間違えましたかね
戻りますか
なるほど
スロウスが掘ってた
トンネルのがれきを出すために
ここが使われていたのですね
紅蓮の錬金術師ですね
はじめまして  私はプライド
何か私に用が
スカーの件はどうなりました
今  追跡中です
あとにしなさい
先にブリッグズに血の紋を刻むのです
お言葉ですがブリッグズ兵の
一枚岩っぷりと強さは相当なもの
簡単にいきそうもありませんよ
その強さを利用するのです
スロウスが掘っているトンネルが
もうじき完成します
分かりました
血の紋を刻んでご覧に入れましょう
ブリッグズの砦に
お待ちしておりました
何か変わったことは
特には  それより
キンブリーが行方不明と聞きましたが
本当ですか
そうだ
坑道が崩れるほどの爆発があってな
キンブリーほか数名が行方不明だ
さんざん捜索したが
結局誰の死体も出てこなかった
ほか数名とはブリッグズ兵ですか
いや  キンブリーの部下２名と…
鋼の錬金術師だ
そうか  鋼の大将が…
無事ならいいが
西はどうですか
どうもこうも
ペンドルトンの国境戦は
ひでぇもんだったよ
わざと戦死者を出してるとしか
思えない戦い方をしてた
お前の言ったとおり
軍が錬成陣を作るために
率先して流血沙汰を起こしてるようだ
南のフュリー曹長からは
連絡ありましたか
少し前に電話でな
フォトセット南部で  アエルゴ軍と
ドンパチやってるそうだ
は…走れ  トーマス
休むな  トーマ…
ちくしょ
生き残ってやる
絶対生き残ってやる
そうですか
オレたち  元マスタング組は
それでなくても憎まれっ子だからな
大佐には連絡つけてるのか
アームストロング家ゆかりの
メッセンジャーを使って  逐一
そうか  北も大変そうだが気をつけろよ
大変…ですよね
この国を地獄に変えようってヤツの手下が
着々とその準備を進めてるってのに
何一つ手出しできないんですから
つながった
もう仕事  しないでいいか
プライド
もうすぐだ
その日はすぐそこだ
気をつけろ
皆さん  ご飯ですよ
並んでください
ロゼ  オレ今度ミートパイが食いてぇな
材料が入ったら作りますね
楽しみにしてるぜ
私  働いてないけど
この子らの分だけでも
分けてもらえないかねぇ
もちろんです
おばあさんもどうぞ
おいしそうだ
ロゼちゃん  大盛りでお願い
ダメですよ  みんな平等です
あの…すみません…
わ…私にも下さい…
いや  助かった
ありがとう  ごちそうさま
お前さんどこから来たんだい
どこからでもないね
あちこち  ウロウロしているんで
何しにこんな所まで
ご存じでしょ
ここであった暴動のこと
そのせいでここは  何もない町に
なってしまったんです
こんなにおいしい食事があるのに
そう言っていただけると
うれしいですけど…
自分にはこれくらいのことしかできないから
そんなことないよ
温かい食事とお嬢さんの笑顔が
みんなの力になってる
そうだ
世話になったついでと言っちゃあなんだが
教会を探しているんだが
教会
そう  暴動の原因になったっていう
レト教の本部
ご覧の有様だ
今更入っても何もないよ
地下に下りる通路はあるかな
あるにはありますけど…
これは
毒の水です
いつの間にかこうなっていたんです
普通の人間はこの先に
進めないようになっているのか
どれ
待って
入ったら死んじまう
奇跡の業…
じゃなくて
錬金術…ですよね…
ちょっと奥まで行ってきますんで
待っててくれます
でかいな
ったく
大層なもの作りやがってん
いきなり当たりか
あら  足止めにもならないな
なら…
閉じ込めてみるか
あらら…
参ったね  こりゃ…
どうした  かかってこないのか
その姿  ヴァン·ホーエンハイムか
どうやらここまでがお前の入れ物らしいな
ここを出ると死ぬ…か
一定ラインを越えると
死んでしまうのだろう
あのときのフラスコのように
このトンネル内と
セントラルの中心部でしか
動けないとみたが  どうだ
図星か
どうした
なんとか言ったらどうだ
引きこもりめ
怒ってる
怒りなど
私の中には存在しません
怒りだけではありません
いらぬ感情は
父上の中に置いてきました
私の名はプライドです
プライド…なるほど 「傲慢」か
人には七つの罪があるという
色欲
強欲
怠惰
暴食
嫉妬
憤怒
そして  傲慢
あいつが最初に切り離したのがお前
プライドだったってわけだ
ご丁寧にフラスコの中に
いたころの姿と似せて切り離すとは
その姿こそが
傲慢で自尊心の強いあいつ
お前の父親の本質か
父上のところに来ていただこうか
そう焦るなよ
呼ばれなくても行ってやるさ
あいつに伝えろ
そのうち奴隷２３号が会いに行く
せいぜい  セントラルで
ふんぞり返って待っていろ…とな
待っているぞ
ヴァン·ホーエンハイム
帰って来た
何かあったかい
一般人は近寄らない方がいいね
危ないから
誰も入らないように
言っておいてください
奥で何してきたんですか
宣戦布告
交代だ
待ってました
吹雪で大変だった
さて  まずいコーヒーでも飲んでくっか
お疲れさん
まさか  あれは…
ドラクマだ
北のドラクマより  開戦宣言あり
総員  戦闘配備  繰り返す
総員  戦闘配備
「ブリッグズの北壁」が
不在とは有り難いことだ
のう  キンブリー殿
それに加え
こちらの手の者が砦の中に多数います
戦闘が始まれば  内応し
砦を混乱に陥れるでしょう
我がドラクマが
長く越えることのできなかったブリッグズを
今日こそ攻略してみせようぞ
さあ  宣戦布告ですよ
派手に花火を
打ち上げようじゃないですか
全砲  撃ち方  用意
撃てっ
そうだ
オレの名はザンパノ
キンブリーの部下だ
ドクター·マルコーが
アスベック村のスラムに潜伏中だ
よく教えてくれた  ザンパノ
お前の身は保障してやる
マルコー
楽しくなってきたよ
悪らつな魂は惨禍をもたらし
決断する矜持はその身に傷を負う
だが  避けられない
生まれ変わるためには
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第４３話　『蟻のひと噛み』
雪原が赤く染まる
守るために流された  血の色に